主に動画の補足でございます。


リソースパック導入
①.minecraftフォルダー内のresourcepacksフォルダー内にリソースパックを入れる方法について
・リソースパックの名前はresourceじゃなくても全然大丈夫
・圧縮されていなくても大丈夫（完成していなかったら尚更扱いやすい未圧縮のほうがよい）

②.minecraftフォルダー内のsaves、ワールドデータにリソースパックを同封する方法について
・リソースパックの名前はresourceでないといけない（それ以外の名前だと適応されない）
・圧縮されていないといけない（未圧縮だと適応されない）



リソースパックの中身
・minecraft/textures/itemに入れる画像ファイルのサイズは、
　16×16、32×32、64×64、128×128、256×256、512×512のみ！


その他
・テクスチャが黒とピンクの市松模様になってしまった場合それはテクスチャが見当たらない状態なので、
　minecraft/textures/item内の画像ファイルの名前の大文字小文字や_（アンダーバー）と、
　モデルjsonファイル内の参照する画像ファイル名を比べてみると良いぜ！！！